Title: 
    
    mainCurveLsh 
Description: 
    
    Το παραπάνω πρόγραμμα τρέχει με είσοδο ένα σύνολο καμπυλών (σύνολα σημείων) τον αλγόριθμο
    LSH καμπυλών με χρήση vector hashing LSH.
Αρχεία Κώδικα & περιγραφή:

    src/mainCurveLsh.cpp
        Στο παραπάνω αρχείο κώδικα υπάρχει η main του προγράμματος 
        και μία μέθοδος που ξεκινά το πρόγραμμα για τις δοθείεσες παραμέτρους.
        Ο χρήστης μπορεί είτε να δώσει τα αρχεία εισόδου, αναζήτησης και εξόδου 
        από τη γραμμή εντολών, είτε να μέσω command prompt ορισμάτων. 
        Αφού δοθεί το αρχείο εισόδου και γίνει fit στη δομή, η αναζήτηση μπορεί να 
        επαναληφθεί με διαφορετικά αρχεία αναζήτησης και εξόδου μετά από σχετικό 
        μήνυμα που εμφανίζεται στο χρήστη.
    inc/CurvesLSH.h
        Στην παραπάνω επικεφαλίδα βρίσκεται η συνάρτηση που προσθέτει και αναζητά
        τις καμπύλες του Curves LSH. Πρακτικά κάνει mapping των καμπυλών σε έναν
        αριθμό L από grids, μέσω L τον αριθμό CurveGridΗΤ. Σε κάθε μία από αυτές τα 
        προκύποντα σημεία grid γίνονται concat για να δώσουν ένα vector που χρησιμοποιείται
        για hashing στον LSH.
    inc/CurveGridHT.h
        Στην παραπάνω επικεφαλίδα βρίσκεται η συνάρτηση που προσθέτει και αναζητά
        τις καμπύλες σε κάθε grid. Πρακτικά κάνει mapping των καμπυλών στο δικό της
        grid και στη συνέχεια τα σημεία grid που προκύπτουν γίνονται concat
        για να δώσουν ένα vector που χρησιμοποιείται για hashing στον LSH        
    inc/FunctionH.h
        Στην παραπάνω επικεφαλίδα βρίσκεται η συνάρτηση κατακερματισμού H
        και χρησιμοποιείται για την τυχαία παραγωγή των συναρτήσεων hi.
    src/util.cpp
        Στο παραπάνω αρχείο περιέχονται όλοι οι ορισμοί βοηθήτικων μέθοδοι που
        χρησιμοποιούνται για την σωστή λειτουργία του προγράμματος 
        και δεν χρησιμοποιούν templates.
    inc/util.h
        Στο παραπάνω αρχείο περιέχονται όλοι οι ορισμοί βοηθήτικων μέθοδοι που
        χρησιμοποιούνται για την σωστή λειτουργία του προγράμματος 
        και χρησιμοποιούν templates, αλλά και οι δηλώσεις των υπολοίπων μεθόδων.
    inc/LSH_HT.h
        Στο παραπάνω αρχέιο περιέχονται η κλάση lsh_ht και οι ορισμοί/δηλώσεις
        μεθόδων της που χρησιμοποιούνται για την υλοποιήση του αλγορίθμου lsh.
    inc/LSH.h
        Στο παραπάνω αρχέιο περιέχονται η κλάση lsh και οι ορισμοί/δηλώσεις
        μεθόδων της που χρησιμοποιούνται για την υλοποιήση του αλγορίθμου lsh,
        Προσεγγιστικού κοντινότερου γείτονα (ANN).
    inc/ExactKNeighbors.h
        Στο παραπάνω αρχείο περιέχεται η κλάση ENN με τις μεθόδους της
        που υλοποιεί τον ακριβές κοντινότερο γείτονα(ENN).
    inc/KNeighborsClassifier.h
        Στο παραπάνω αρχείο περιέχονται η κλάση KneighborsClassifier και
        οι ορισμοί/δηλώσεις μεθόδων της που χρησιμοποιούται σαν
        γενική κλάση εκπαίδευσης αλγορίθμων πχ enn, ann.

Οδηγίες μεταγλώττισης: 

    Εκτέλεστε την εντολή make curve_grid_lsh και στον φάκελο bin θα δημιουργηθεί το 
    εκτελέσιμο curve_grid_hypercube.
Οδηγίες Χρήσης:

    Εκτελέστε curve_grid_lsh ή με παραμέτρους
    είτε με τις παραμέτρους  -d <input file> -q <query file> -k_vec <int> -L_grid <int> -o <output file>
    
Δημιουργοί:

    Οδυσσέας Σ.,     1115200800290
    Οδυσσέας Κ.,     1115201000174
