Title: 
    
    mainHypercube 
Description: 
    
    Το παραπάνω πρόγραμμα τρέχει με είσοδο ένα σύνολο σημείων τον αλγόριθμο Hypercube.
Αρχεία Κώδικα & περιγραφή:

    src/mainHypercube.cpp
        Στο παραπάνω αρχείο κώδικα υπάρχει η main του προγράμματος 
        και μία μέθοδος που ξεκινά το πρόγραμμα για τις δοθείεσες παραμέτρους.
        Ο χρήστης μπορεί είτε να δώσει τα αρχεία εισόδου, αναζήτησης και εξόδου 
        από τη γραμμή εντολών, είτε να μέσω command prompt ορισμάτων. 
        Αφού δοθεί το αρχείο εισόδου και γίνει fit στη δομή, η αναζήτηση μπορεί να 
        επαναληφθεί με διαφορετικά αρχεία αναζήτησης και εξόδου μετά από σχετικό 
        μήνυμα που εμφανίζεται στο χρήστη.
    inc/FunctionH.h
        Στην παραπάνω επικεφαλίδα βρίσκεται η συνάρτηση κατακερματισμού H
        και χρησιμοποιείται για την τυχαία παραγωγή των συναρτήσεων hi.
    src/util.cpp
        Στο παραπάνω αρχείο περιέχονται όλοι οι ορισμοί βοηθήτικων μέθοδοι που
        χρησιμοποιούνται για την σωστή λειτουργία του προγράμματος 
        και δεν χρησιμοποιούν templates.
    inc/util.h
        Στο παραπάνω αρχείο περιέχονται όλοι οι ορισμοί βοηθήτικων μέθοδοι που
        χρησιμοποιούνται για την σωστή λειτουργία του προγράμματος 
        και χρησιμοποιούν templates, αλλά και οι δηλώσεις των υπολοίπων μεθόδων.
    inc/Hypercube_HT.h
        Στο παραπάνω αρχέιο περιέχονται η κλάση Hypercube_HT και οι ορισμοί/δηλώσεις
        μεθόδων της που χρησιμοποιούνται για την υλοποιήση του αλγορίθμου Hypercube.
        Ουσιαστικά πρόκειται για μία template κλάση που διαχειρίζεται το hashing των
        σημείων στο ένα από τα d' ψηφία {0,1} που αποτελούν τις κορυφές του υπερκύβου.
    inc/Hypercube.h
        Στο παραπάνω αρχέιο περιέχονται η κλάση Hypercube και οι ορισμοί/δηλώσεις
        μεθόδων της που χρησιμοποιούνται για την υλοποιήση του αλγορίθμου Hypercube,
        Προσεγγιστικού κοντινότερου γείτονα (ANN).
        Ουσιαστικά πρόκειται για μία template κλάση που διαχειρίζεται το συνολικό 
        hashing των σημείων στις κορυφές του υπερκύβου (αποτελούμενες από d' ψηφία).
    inc/ExactKNeighbors.h
        Στο παραπάνω αρχείο περιέχεται η κλάση ENN με τις μεθόδους της
        που υλοποιεί τον ακριβές κοντινότερο γείτονα(ENN).
    inc/KNeighborsClassifier.h
        Στο παραπάνω αρχείο περιέχονται η κλάση KneighborsClassifier και
        οι ορισμοί/δηλώσεις μεθόδων της που χρησιμοποιούται σαν
        γενική κλάση εκπαίδευσης αλγορίθμων πχ enn, ann.

Οδηγίες μεταγλώττισης: 

    Εκτέλεστε την εντολή make hypercube και στον φάκελο bin θα δημιουργηθεί το 
    εκτελέσιμο cube.
Οδηγίες Χρήσης:

    Είτε εκτελέστε την εντολή make runtestscube για να τρέξει το πρόγραμμα με 
    τα δύο δοθέντα σύνολα δεδομένων,
    είτε με τις παραμέτρους  -d <input file> -q <query file> k <int> -M <int> -probes <int> -o <output file>
    
Δημιουργοί:

    Οδυσσέας Σ.,     1115200800290
    Οδυσσέας Κ.,     1115201000174
