Τίτλος:

    curve_projection_hypercube
Περιγραφή:

    Το παραπάνω πρόγραμμα τρέχει με είσοδο ένα σύνολο δεδομένων καμπυλών τον αλγόριθμο Hypercube.
Αρχεία Κώδικα & περιγραφή:

    src/mainProjectionHypercube.cpp
        Στο παραπάνω αρχείο κώδικα υπάρχει η main του προγράμματος
        και μία μέθοδος που ξεκινά το πρόγραμμα για τις δοσμένες παραμέτρους.
    inc/FunctionH.h
        Στην παραπάνω επικεφαλίδα βρίσκεται η συνάρτηση κατακερματισμού H
        και χρησιμοποιείται για την τυχαία παραγωγή των συναρτήσεων hi.
    src/util.cpp
        Στο παραπάνω αρχείο περιέχονται όλοι οι ορισμοί βοηθήτικων μέθοδοι που
        χρησιμοποιούνται για την σωστή λειτουργία του προγράμματος
        και δεν χρησιμοποιούν templates.
    inc/util.h
        Στο παραπάνω αρχείο περιέχονται όλοι οι ορισμοί βοηθήτικων μέθοδοι που
        χρησιμοποιούνται για την σωστή λειτουργία του προγράμματος
        και χρησιμοποιούν templates, αλλά και οι δηλώσεις των υπολοίπων μεθόδων.
    inc/Hypercube_HT.h
        Στο παραπάνω αρχέιο περιέχονται η κλάση Hypercube_HT και οι ορισμοί/δηλώσεις
        μεθόδων της που χρησιμοποιούνται για την υλοποιήση του αλγορίθμου Hypercube.
        Ουσιαστικά πρόκειται για μία template κλάση που διαχειρίζεται το hashing των
        σημείων στο ένα από τα d' ψηφία {0,1} που αποτελούν τις κορυφές του υπερκύβου.
    inc/Hypercube.h
        Στο παραπάνω αρχέιο περιέχονται η κλάση Hypercube και οι ορισμοί/δηλώσεις
        μεθόδων της που χρησιμοποιούνται για την υλοποιήση του αλγορίθμου Hypercube,
        Προσεγγιστικού κοντινότερου γείτονα (ANN).
        Ουσιαστικά πρόκειται για μία template κλάση που διαχειρίζεται το συνολικό 
        hashing των σημείων στις κορυφές του υπερκύβου (αποτελούμενες από d' ψηφία).
    inc/ExactKNeighbors.h
        Στο παραπάνω αρχείο περιέχεται η κλάση ENN με τις μεθόδους της
        που υλοποιεί τον ακριβές κοντινότερο γείτονα(ENN).
    inc/KNeighborsClassifier.h
        Στο παραπάνω αρχείο περιέχονται η κλάση KneighborsClassifier και
        οι ορισμοί/δηλώσεις μεθόδων της που χρησιμοποιούται σαν
        γενική κλάση εκπαίδευσης αλγορίθμων πχ enn, ann.
    inc/Pathfinder.h
        Στο παραπάνω αρχείο περιέχονται η κλάση Pathfinder και
        οι δηλώσεις μεθόδων της που χρησιμοποιούται για την εύρεση
        σχετικών μονοπατιών.
    src/Pathfinder.cpp
        Στο παραπάνω αρχείο περιέχονται η κλάση Pathfinder και
        οι ορισμοί μεθόδων της που χρησιμοποιούται για την εύρεση
        σχετικών μονοπατιών.

Οδηγίες μεταγλώττισης:

    Εκτέλεστε την εντολή make curve_projection_hypercube και στον φάκελο bin θα δημιουργηθεί το
    εκτελέσιμο curve_projection_hypercube.
Οδηγίες Χρήσης:

    Είτε εκτελέστε την εντολή make runtestscurveprojcube για να τρέξει το πρόγραμμα με
    τα δύο δοθέντα σύνολα δεδομένων,
    είτε με τις παραμέτρους  -d <input file> -q <query file> -k_hy <int> -M <int> -probes <int>
    -e <double> -o <output file>

Ενδεικτικές εκτελέσεις με στατιστικά:


Δημιουργοί:

    Οδυσσέας Σ.,     1115200800290
    Οδυσσέας Κ.,     1115201000174
