Τίτλος:

    curve_projection_lsh
Περιγραφή:

    Το παραπάνω πρόγραμμα τρέχει με είσοδο ένα σύνολο δεδομένων καμπυλών τον αλγόριθμο LSH.
Αρχεία Κώδικα & περιγραφή:

    src/mainProjectionLsh.cpp
        Στο παραπάνω αρχείο κώδικα υπάρχει η main του προγράμματος
        και μία μέθοδος που ξεκινά το πρόγραμμα για τις δοσμένες παραμέτρους.
    inc/FunctionH.h
        Στην παραπάνω επικεφαλίδα βρίσκεται η συνάρτηση κατακερματισμού H
        και χρησιμοποιείται για την τυχαία παραγωγή των συναρτήσεων hi.
    src/util.cpp
        Στο παραπάνω αρχείο περιέχονται όλοι οι ορισμοί βοηθήτικων μέθοδοι που
        χρησιμοποιούνται για την σωστή λειτουργία του προγράμματος
        και δεν χρησιμοποιούν templates.
    inc/util.h
        Στο παραπάνω αρχείο περιέχονται όλοι οι ορισμοί βοηθήτικων μέθοδοι που
        χρησιμοποιούνται για την σωστή λειτουργία του προγράμματος
        και χρησιμοποιούν templates, αλλά και οι δηλώσεις των υπολοίπων μεθόδων.
    inc/LSH_HT.h
        Στο παραπάνω αρχέιο περιέχονται η κλάση lsh_ht και οι ορισμοί/δηλώσεις
        μεθόδων της που χρησιμοποιούνται για την υλοποιήση του αλγορίθμου lsh.
    inc/LSH.h
        Στο παραπάνω αρχέιο περιέχονται η κλάση lsh και οι ορισμοί/δηλώσεις
        μεθόδων της που χρησιμοποιούνται για την υλοποιήση του αλγορίθμου lsh,
        Προσεγγιστικού κοντινότερου γείτονα (ANN).
    inc/ExactKNeighbors.h
        Στο παραπάνω αρχείο περιέχεται η κλάση ENN με τις μεθόδους της
        που υλοποιεί τον ακριβές κοντινότερο γείτονα(ENN).
    inc/KNeighborsClassifier.h
        Στο παραπάνω αρχείο περιέχονται η κλάση KneighborsClassifier και
        οι ορισμοί/δηλώσεις μεθόδων της που χρησιμοποιούται σαν
        γενική κλάση εκπαίδευσης αλγορίθμων πχ enn, ann.
    inc/Pathfinder.h
        Στο παραπάνω αρχείο περιέχονται η κλάση Pathfinder και
        οι δηλώσεις μεθόδων της που χρησιμοποιούται για την εύρεση
        σχετικών μονοπατιών.
    src/Pathfinder.cpp
        Στο παραπάνω αρχείο περιέχονται η κλάση Pathfinder και
        οι ορισμοί μεθόδων της που χρησιμοποιούται για την εύρεση
        σχετικών μονοπατιών.

Οδηγίες μεταγλώττισης:

    Εκτέλεστε την εντολή make curve_projection_lsh και στον φάκελο bin θα δημιουργηθεί το
    εκτελέσιμο curve_projection_lsh.
Οδηγίες Χρήσης:

    Είτε εκτελέστε την εντολή make runtestscurveprojlsh για να τρέξει το πρόγραμμα με
    τα δύο δοθέντα σύνολα δεδομένων,
    είτε με τις παραμέτρους  -d <input file> -q <query file> -k_vec <int> -L_vec <int> -e <double> -o <output file>

Ενδεικτικές εκτελέσεις με στατιστικά:


Δημιουργοί:

    Οδυσσέας Σ.,     1115200800290
    Οδυσσέας Κ.,     1115201000174
